Datos del acto (autocompletados al firmar)
Paciente: {{paciente_nombre}}
Servicio / detalle: {{servicio_o_producto}}
Fecha: {{fecha}}
Centro: {{centro}}

---

CONSENTIMIENTO INFORMADO DE MESOTERAPIA
TÉCNICA: 
Es una técnica poco invasiva, cuyo objetivo es una mejoría del estado de la piel, mediante la infiltración subdérmica de principios activos específicos, indicados para su diagnóstico.
Los resultados son duraderos bajo los criterios e indicaciones sanitarias. Se recomienda un mínimo de 10 sesiones para obtener resultados ante el diagnostico con una frecuencia de 1 sesión semanal.
POSIBLES RIESGOS:
Sera necesario informar sobre alergias, alteraciones o enfermedades que puedan afectar al procedimiento.  Puede haber alteraciones derivadas de un mal cuidado posterior: hinchazón, enrojecimiento, dolor, escozor, reacciones alérgicas, hematomas o infección. Si existe herpes deberá ser tratado previamente y posteriormente al tratamiento bajo indicación sanitaria. Estos síntomas desaparecerán espontáneamente tras varios días.
INDICACIONES:
Tras el procedimiento es conveniente que realice los cuidados necesarios para conseguir los resultados óptimos del tratamiento:
	•	-No realizar deporte o ejercicio en las 24 horas siguientes.
	•	-No realizar actividades que produzcan sudoración en la zona en 24 horas.
	•	-No aplicar calor en la zona en 24 horas
	•	-No exposición solar en 48 horas y aplicación de protección solar continua.
	•	-No manipular la zona tratada en 48h.
	•	-No aplicar cremas ni maquillaje sobre la zona tratada en 24h.
	•	-Aplicar tratamiento indicado por profesional sanitario en caso necesario.
CONTRAINDICACIONES:
	•	-Embarazo y lactancia.
	•	-Heridas abiertas en la zona del tratamiento.
	•	-Infecciones activas en la zona del tratamiento.  -Enfermedades autoinmunes.
Se me ha facilitado esta hoja informativa, habiendo comprendido el significado del procedimiento y los riesgos inherentes al mismo y declaro estar debidamente informado/a, habiendo tenido la oportunidad de aclarar mis dudas en entrevista personal con el personal sanitario. Asimismo, he recibido respuesta a todas mis preguntas, habiendo tomado la decisión de manera libre y voluntaria.

INFORMACIÓN BASICA SOBRE PROTECCION DE DATOS: Se me ha informado de que BEATRIZ ELIANA SALAZAR OSORIO S.L.U. es responsable del tratamiento de mis datos personales y se me informa de que estos serán tratados de conformidad con lo dispuesto en el Reglamento (UE) 2016/679, de 27 de abril (GDPR), y la ley Orgánica 3/2018, de 5 de diciembre (LOPDGDD), con la finalidad de mantener una relación de servicios (en base a una relación contractual, obligación legal o interés legítimo) y serán conservados durante no mas del tiempo necesario para mantener el fin del tratamiento o mientras existan prescripciones legales que dictaminen su custodia. No se comunicarán los datos a terceros, salvo obligación legal. Asimismo, se me informa de que puedo ejercer los derechos de acceso, rectificación, portabilidad y supresión de mis datos y los de limitación y oposición a su tratamiento dirigiéndome a BEATRIZ ELIANA SALAZAR OSORIO S.L.U en Calle San Antonio de Padua, 10 – 28026 Madrid – España. Email: bettystetik3@gmail.com

En____________________________ a __________ de _____________________ del_______________
Fdo. Paciente: 	Fdo. Padre, Madre o Tutor:	Fdo Sanitario:
